"AQUA INTENSE Supreme Hyaluron Creme"

PARFÜMFREIE HYALURON CREME FÜR PRALLE HAUT. M. Asam "AQUA INTENSE Supreme Hyaluron Cream" (50 ml). Diese parfümfreie M. Asam Hyaluron Gesichtscreme aus dem Hause Asambeauty, ist ausgestattet mit dem patentierten Hyaluronsäurekomplex*, polstert Trockenheitsfältchen auf und verleiht ein pralles, geglättetes Hautbild. Die perfekte Gesichtspflege für ein frisches, zartes Hautbild.

Vorteile:
✓ Sofort pralle, glatte und anhaltend durchfeuchtete Haut
✓ Für normale bis Mischhaut, feuchtigkeitsarme und sensible Haut
✓ Polstert Trockenheitsfältchen sichtbar auf
✓ 27,81 % Verbesserung der Faltentiefe bei allen Probanden**
✓ Anhaltender feuchtigkeitsspendender Effekt mit 5-Tage-Depot-WirkungErgebnisse nach Anwendung: Diese parfümfreie Feuchtigkeitscreme spendet Deiner Haut intensive Feuchtigkeit und polstert Linien und Falten von innen heraus auf. Dadurch erhältst Du ein sichtbar frischeres, geglättetes und pralles Hautbild. Eine intelligente Depot-Technologie sorgt dabei für eine langanhaltende feuchtigkeitsspendende Wirkung von bis zu 5 Tagen.

Eigenschaften:
Hauttyp: normale Haut, trockene - sehr trockene Haut, feuchtigkeitsarme & sensible Haut.
Alter: ab 20 Jahren.
Pflegebedürfnis: Pre-Aging, Anti-Aging, gegen Falten & Linien, kann bei Rötungen & Couperose verwendet werden.
Textur: mittelfeste Gel-Creme, weiß.
Duft: parfümfrei (bedeutet, dass kein Parfümöl eingearbeitet wurde).
Inhaltsstoffe: patentierter Hyaluronsäurekomoplex*, Depot Technologie, vegan.
Anwendungszeitraum: morgens & abends nach der Gesichtsreinigung.
Anwendungsbereich: Gesicht.

M. Asam "AQUA INTENSE Supreme Hyaluron Cream" (50 ml). Nach der Reinigung oder nach einem Serum auf Gesicht und Hals auftragen und sanft einmassieren.
