"BEAUTY NATURALS Naturkosmetik Nachtcreme"

SCHÖNHEIT AUS DER KRAFT DER NATUR. M. Asam "BEAUTY NATURALS Nachtcreme" (50 ml). Die neue zertifizierte Naturkosmetiklinie M. Asam BEAUTY NATURALS ist wirksam und verträglich zugleich – für unsere Haut, das Tierwohl und die Umwelt! Die Nachtcreme regeneriert die Haut im Schlaf und unterstützt die nächtliche Zellreparatur für eine gestärkte und erholte Haut am Morgen.

Vorteile:
✓ EcoCert Cosmos Natural prüft und bestätigt 99% natürlichen Ursprung der Inhaltsstoffe*
✓ 100% vegan und tierversuchsfrei (gem. EU-Gesetz seit 2013)
✓ Upcycelte Mikroalgen (Algaktiv® UpLift) sorgen für mehr Festigkeit, Elastizität und eine Restrukturierung der Haut von innen heraus
✓ Unterstützt die nächtliche Reparatur der (UV-geschädigten) DNA der Hautzellen
✓ Regeneriert, beruhigt und mindert Spannungen
✓ Bewahrt und unterstützt nachgewiesen das gesunde Mikrobiom der Haut**
✓ Klimaneutral zertifiziert durch Climate Partner für einen neutralen CO2-Fußabdruck

Ergebnisse nach Anwendung: Die reichhaltige Nachtcreme aus unserer Naturkosmetiklinie unterstützt den nächtlichen Regenerationsprozess der Haut, wodurch die Haut am nächsten Morgen erholter, frischer und strahlender aussieht. Nachtaktive Repair-Enzyme aus grünen Mikroalgen (Algaktiv®️ GenoFix Nite) sorgen für eine nächtliche Zellreparatur, entfernen die DNA-Oxidation UV-geschädigter Haut und sorgen für mehr Hautfestigkeit, reduzierte Faltentiefe und eine verbesserte Leuchtkraft der Haut. Bio-Arganbutter, Nachtkerzenöl und Ceramide pflegen, durchfeuchten und regenerieren die Haut, mindern Spannungsgefühle und beruhigen für ein insgesamt verbessertes Hautbild. Ein spezieller Mikrobiom-Wirkstoff (mit probiotischen Milchsäurebakterien) erhält und unterstützt nachweislich** die Vielfalt und Vitalität des Hautmikrobioms und sorgt für ein gesundes Gleichgewicht.

EigenschaftenHauttyp: normale, trockene Haut und reife Haut.
Alter: ab 20 Jahren, besonders geeignet ab 25 - 45 Jahren.
Pflegebedürfnis: nächtliche Regeneration und DNA-Zellreparatur, Glättung, Feuchtigkeit und ein entspanntes Aussehen am nächsten Morgen.
Textur: Creme.
Duft: blumig, pudrig, grün - Parfüm 100% natürlichen Ursprungs.

Inhaltsstoffe :Algaktiv®️ UpLift, Algaktiv®️ GenoFix Nite (Mikroalgen), ProRenew Complex CLR™ (Mikrobiom-Wirkstoff), Nachtkerzenöl, Mandelöl, Sheabutter, Ceramide, PhytosqualanBIO-Wirkstoff:Bio Arganbutter aus kontrolliert biologischem Anbau (kbA)Clean Beauty:vegan und ohne Mineralöle, ohne Silikone, ohne Mikroplastik, ohne Farbstoffe, PEGs, ohne Parabene, ohne Sulfate, ohne Quats, ohne Aluminium, ohne ätherische Öle. 

Wann anwenden: abends nach der Reinigung und ggf. der Anwendung von Serum und Augencreme.

M. Asam "BEAUTY NATURALS Nachtcreme" (50 ml) Abends nach der Reinigung und ggf. dem Auftragen von Serum und Augencreme auf Gesicht, Hals und Dekolleté auftragen und sanft einmassieren.

NATURAL nach dem COSMOS Standard durch Ecocert Greenlife zertifiziert. VEGAN.
