"RETINOL INTENSE 24h Creme XXL"

24H GESICHTSCREME MIT REVOLUTIONÄRER RETINOL-TECHNOLOGIEM. Asam "RETINOL INTENSE 24h Creme" (100 ml). Die innovative M. Asam RETINOL INTENSE Tages- und Nachtcreme aus dem Hause asambeauty jetzt neu mit cleaner Rezeptur und nachhaltiger Verpackung! Die wirksame Kombination aus Retinol-Derivat und revolutionär verkapseltem Retinol, sorgt für eine verbesserte epidermale Bioverfügbarkeit, was die Hautverträglichkeit erhöht.
 
Vorteile:
✓ Jetzt NEU mit revolutionärer Retinol-Technologie* für verbesserte epidermale Bioverfügbarkeit und erhöhte Hautverträglichkeit
✓ Reduziert sichtbar feine Linien und Fältchen
✓ Retinol Creme verbessert die Hautelastizität und Hautfestigkeit
✓ Renew-Effect: Regt die Produktion von neuen Hautzellen an
✓ Gesichtscreme verfeinert das Hautbild und optimiert das Hautrelief
✓ Kann auch bei Akne helfen, da die Produktion neuer Hautzellen angeregt wird

Ergebnisse nach Anwendung: Feine Linien und Fältchen werden sichtbar reduziert und die Kollagenproduktion der Haut kann angeregt werden. In Verbindung mit regenerierenden Lipiden wirkt die Anti-Aging Gesichtscreme gegen alle Zeichen der Hautalterung und regeneriert dünner werdende, reife sowie UV-lichtgeschädigte Haut. Die Anti-Falten Creme verbessert die Hautelastizität sowie die Hautfestigkeit, wodurch Gesichtszüge und Konturen straffer erscheinen. Außerdem kann sie bei leichten Unreinheiten helfen, indem sie die Produktion neuer Hautzellen anregt und das Hautbild verfeinern kann. Moringaöl wirkt als Antioxidans und schützt vor freien Radikalen. Hyaluronsäure sorgt für intensiv durchfeuchtete, aufgepolsterte Haut.

Eigenschaften:
Hauttyp:normale - trockene Haut, dünner werdende Haut und Mischhaut.
Alter: ab 35 Jahren.
Pflegebedürfnis: Faltenglättung, Spannkraft und Elastizität, Verfeinerung des Hautbildes, ausgleichen von Pigmentflecken, mindern von Pickelmalen und leichten UnreinheitenTextur: sahnig-zarte Textur.
Duft: warmer, sinnlicher Duft mit pudrig-süßer Vanillenote.

Inhaltsstoffe: Retinol, Jojobaöl, Kakaobutter, Sheabutter, Moringaöl, Hyaluronsäure, vegan. 
