"VINOLIFT Spezial Nachtpflege"

STRAFFERE HAUT ÜBER NACHT. M. Asam "VINOLIFT Spezial Nachtpflege" (50 ml). Die reichhaltigste Nachtcreme von asambeauty stammt aus der Vinolift Pflegelinie und verwöhnt speziell die reife, anspruchsvolle und sehr trockene Haut ab 50 Jahren intensiv. Sie fördert effektiv die Regeneration der Haut über Nacht und schenkt ein erholtes, gleichmäßiges und frisches Hautbild am nächsten Morgen. 

Deine Vorteile:
✓ Intensivpflege mit straffender Wirkung für die Nacht 
✓ Speziell für reife, trockene & anspruchsvolle Haut
✓ Regeneriert, schützt & repariert sichtbar* die Haut 
✓ Stärkt die natürliche Hautbarriere & spendet Feuchtigkeit
✓ Glattes, spürbar gestrafftes & ebenmäßiges Hautbild 

Ergebnisse nach Anwendung: Die Spezial Nachtpflege fördert effektiv die Regeneration der Haut über Nacht und schenkt ein erholtes, gleichmäßiges und frisches Hautbild am nächsten Morgen. Die natürliche Hautbarriere wird gestärkt und der Feuchtigkeitsspeicher der Haut wieder aufgefüllt. Nächtlichen Reparaturprozesse der Haut werden unterstützt, Linien und Fältchen reduziert. Das Hautbild wirkt sichtbar* gestrafft und fühlt sich durch den hohen Anteil an pflanzlichen Pflegeölen geschmeidig zart an. Hyaluronsäure spendet intensiv Feuchtigkeit, glättet und lässt das Hautbild optisch praller aussehen.

Eigenschaften:
Hauttyp: trockene, sichtbar gereifte anspruchsvolle & regenerationsbedürftige Haut.
Alter: ab 50 Jahren.
Pflegebedürfnis: Sichtbar straffere, glattere & regenerierte Haut.
Textur: mittelfeste, gelbliche Emulsion.
Duft: mit angenehm warmem VINOLIFT Duft aus Freesie, Rose, Vanille & Sandelholz

Wann anwenden: abends nach der Reinigung. 

Hinweis: Die reichhaltige Pflege wird nicht nur gerne von trockenen und reifen, sondern auch von normalen Hauttypen zur kurartigen Anwendung verwendet, um strapazierte, stark beanspruchte Haut bei der Regeneration zu unterstützen.

M. Asam "VINOLIFT Spezial Nachtpflege" (50 ml) Abends nach der Reinigung auf das Gesicht auftragen und sanft einmassieren. Auch für Hals und Dekolleté geeignet.
