"VINO GOLD 24h Gesichtscreme XXL"

PATENTIERTER* 24H SCHUTZ VOR HAUTALTERUNG. M. Asam "VINO GOLD 24h Gesichtscreme" (200 ml). Die M. Asam Gesichtscreme in XXL Größe jetzt neu mit cleanen Rezepturen und nachhaltigen Verpackungen. Die Bestseller Pflege von asambeauty wurde bisher mehr als 14 Millionen Mal verkauft und liefert damit wohl das überzeugendste Argument für ihre Wirksamkeit und Verträglichkeit. In ihr sind unsere patentierten* VINO GOLD Super-Antioxidantien, kombiniert die wertvollsten, Jugendlichkeit aktivierenden Wirkstoffe der Traube. Die Haut wird vor schädlichen Umweltfaktoren geschützt und sichtbare Anzeichen der vorzeitigen Hautalterung können gemildert werden.  

Vorteile:
✓ Schutz vor freien Radikalen, der Nr. 1 Ursache vorzeitiger lichtbedingter Hautalterung
✓ Reduzierung der Faltentiefe um durchschnittlich 22,5 %***
✓ Patentierte* VINO GOLD Traubenkraft mit Super-Antioxidantien
✓ Internationaler Bestseller unter den 24h Cremes, jetzt noch verbessert
✓ Perfekte Basispflege für jeden Hauttyp und jedes Alter. Ergebnisse nach Anwendung: Die patentierte* Traubenkraft pflegt und schützt vor lichtbedingter Hautalterung. Feine Linien werden geglättet, mit intensiver Feuchtigkeit aufgepolstert, die Faltentiefe wird gemildert und die Haut wirkt spürbar gefestigt. Die unbeschwerte Textur mit Aloe Vera, Bio-Traubenkernöl, Ceramiden und belebendem Duft erfrischt und beruhigt. Das Hautbild wirkt insgesamt verbessert.

Eigenschaften:
Hauttyp: normale, leicht trockene, Mischhaut.
Alter: ab 25 Jahren.
Pflegebedürfnis: Schutz vor vorzeitiger Hautalterung durch freie Radikale, Faltenminderung. 
Textur: Creme.
Duft: zitrisch-frischer. No.1 Duft der VINO GOLD Linie.

Inhaltsstoffe: Aloe Vera, Bio-Traubenkernöl, Ceramide, patentierter* VINO GOLD Wirkstoff-Komplex, vegan, Clean Beauty: ohne Silikone & MikroplastikWann anwenden: morgens und abends nach der ReinigungNachhaltigkeit: nachhaltiger Refill-Tiegel
M. Asam "VINO GOLD 24h Gesichtscreme XXL" (200 ml). Morgens und abends auf das Gesicht auftragen und einmassieren. 
Beauty-Tipp: Die Verwendung von natürlichen Inhaltsstoffen erfordert oft eine abweichende Dosierung und Anwendung.

VEGAN
